Repository: 45BitStudios/Ikigai
Catalog: Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# CFBundleDisplayName
source: Your App Name
ja: あなたのアプリ

# CFBundleName
source: Your App Name
ja: あなたのアプリ

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This app requires microphone access for voice features
ja: このアプリは音声機能のためにマイクへのアクセスが必要です

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: This app uses speech recognition to convert speech to text
ja: このアプリは音声をテキストに変換するために音声認識を使用します

# NSCameraUsageDescription
source: This app uses the camera to take photos
ja: このアプリは写真を撮るためにカメラを使用します

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This app accesses your photo library to select images
ja: このアプリは画像を選択するためにフォトライブラリにアクセスします

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: This app uses location to provide location-based features
ja: このアプリは位置情報ベースの機能を提供するために位置情報を使用します

# NSContactsUsageDescription
source: This app accesses your contacts to help you connect with friends
ja: このアプリは友達との接続をサポートするために連絡先にアクセスします

# NSCalendarsUsageDescription
source: This app accesses your calendar to schedule events
ja: このアプリはイベントをスケジュールするためにカレンダーにアクセスします

# NSRemindersUsageDescription
source: This app accesses your reminders to help manage tasks
ja: このアプリはタスク管理をサポートするためにリマインダーにアクセスします

# NSHealthShareUsageDescription
source: This app accesses health data to track your wellness
ja: このアプリはあなたの健康を追跡するためにヘルスデータにアクセスします

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: This app updates health data to track your wellness
ja: このアプリはあなたの健康を追跡するためにヘルスデータを更新します

# NSMotionUsageDescription
source: This app uses motion data to track your activity
ja: このアプリはあなたの活動を追跡するためにモーションデータを使用します

# NSFaceIDUsageDescription
source: This app uses Face ID for secure authentication
ja: このアプリは安全な認証のためにFace IDを使用します

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: This app uses Bluetooth to connect with nearby devices
ja: このアプリは近くのデバイスと接続するためにBluetoothを使用します

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: This app uses local network to connect with devices on your network
ja: このアプリはネットワーク上のデバイスと接続するためにローカルネットワークを使用します
